# Assignment_Problem_Project | План тестирования:
Программа написана с целью решения задачи о назначениях Венгерским методом.

## Формулировка задачи:
- "Существует некоторое число работ и работников. Каждый работник должен быть назначен на выполнение любой одной и только одной работы, но с различными затратами. Необходимо распределить исполнителей так, чтобы затраты на выполнение заявленной работы были минимальными."

- На вход программа принимает матрицу.
Элемент матрицы c_ij соответствует стоимости назначения работника i на работу j.

- У пользователя есть 2 способа ввода матрицы.
После сообщения "Is the matrix in a file, or will you enter it yourself? Write: file or write:" пользователю следует ввести слово “file”, если матрица находится в файле, или слово “write”, если он хочет ввести ее от руки.

  Если пользователь ввел слово “file”, на экран выведется сообщение "Please enter the name of the file containing the matrix.", после этого ему нужно ввести имя файла, в котором находится матрица (Пример: matrix.txt).
(!!файл должен находиться в одной папке с проектом!!)

  Если же пользователь ввел слово “write”, на экран выведется сообщение "Note! The matrix must be square. Enter only one number: the number of elements in the matrix row: ". После этого нужно ввести одно число: кол-во элементов в строке (возможен случай, когда кол-во работ(столбцов) больше кол-ва работников(строк), в таком случае последнюю(лишнюю) строчку следует заполнить нулями).
После сообщения "Write matrix:" пользователь должен ввести матрицу.

- На выходе получаем подробное решение (как изменяется матрица по ходу исполнения шагов алгоритма) и, в итоге - распределение работ по работникам.

## Пример записи:

**ORIGINAL MATRIX:**
(матрица, полученная из файла)

**STEP 1**

MIN IN ROW ‘номер строки’ = ‘минимум в строке’

"- IN ROW" MATRIX:
(матрица, которая получилась после выполнения 1го шага алгоритма)

**STEP 2**

MIN IN COL ‘номер столбца’ = ‘минимум в столбце’

"- IN COL" MATRIX:
(матрица, которая получилась после выполнения 2го шага алгоритма)

**STEP 3** (попытка поиска оптимального решения)

(последовательный вывод изменяющейся матрицы)

Если оптимум найден:

OPTIMAL SOLUTION:

Worker [номер работника] -> job [номер работы] (цена)

Если оптимум не получилось найти:

OPTIMAL SOLUTION NOT FOUND!

**STEP 2.1** (если не найден оптимум)

MATRIX: (матрица, получившаяся после этого шага)

**STEP 3** (окончательный поиск оптимума)

(последовательный вывод изменяющейся матрицы)

MATRIX: (итоговая матрица)

OPTIMAL SOLUTION:

Worker [номер работника] -> job [номер работы] (цена)

### Тестовые примеры входных данных и их ответы:
##### 1)
```
15 10 9
9 15 10
10 12 8

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [2] (10)
Worker [2] -> job [1] (9)
Worker [3] -> job [3] (8)
```
##### 2)
```
1 4 6 3
9 7 10 9
4 5 11 7
8 7 8 5

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [1] (1)
Worker [2] -> job [3] (10)
Worker [3] -> job [2] (5)
Worker [4] -> job [4] (5)
```
##### 3)
```
3 8 2 10 3
8 7 2 9 7
6 4 2 7 5
8 4 2 3 5
9 10 6 9 10

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [5] (3)
Worker [2] -> job [3] (2)
Worker [3] -> job [2] (4)
Worker [4] -> job [4] (3)
Worker [5] -> job [1] (9)
```
##### 4)
```
2 4 1 3 3
1 5 4 1 2
3 5 2 2 4
1 4 3 1 4
3 2 5 3 5

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [3] (1)
Worker [2] -> job [5] (2)
Worker [3] -> job [4] (2)
Worker [4] -> job [1] (1)
Worker [5] -> job [2] (2)
```
##### 5)
```
15 16 17 18 19
1 1 3 1 16
2 8 8 6 17
2 2 2 8 18
4 6 7 8 19

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [5] (19)
Worker [2] -> job [4] (1)
Worker [3] -> job [1] (2)
Worker [4] -> job [3] (2)
Worker [5] -> job [2] (6)
```


### Тестовые примеры с неоднозначным выбором ответа (Задача имеет 2 варианта решения. Выбирается любой, так как они равнозначны):
##### 1)
```
0 0
0 0

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [1] (0)
Worker [2] -> job [2] (0)
```
##### 2)
```
3 9 2 3 7
6 1 5 6 6
9 4 7 10 3
2 5 4 2 1
9 6 2 4 5

Ответ:
OPTIMAL SOLUTION:
Worker [1] -> job [1] (3)
Worker [2] -> job [2] (1)
Worker [3] -> job [5] (3)
Worker [4] -> job [4] (2)
Worker [5] -> job [3] (2)
```
